# React + TypeScript + Vite
Информация по использованию ИИ-агента находится в директории docs/ai-prompts.md  
[➡️ Посмотреть демо] (https://glebshub.github.io/Aiti-Guru)
Проект содержит функционал согласно техническому заданию:
1. Форма входа:
    - Валидация полей (обязательность заполнения).
    - Обработка ошибок: если API возвращает ошибку, выводить уведомление или текст ошибки под полями.
    - Ссылка на слове “Создать” никуда не ведёт. 
2. Логика запоминания данных для входа:
    - Если чекбокс установлен, нужно сохранять токен авторизации так, чтобы сессия жила после закрытия браузера.
    - Если не установлен, то сессия должна сбрасываться при закрытии вкладки.
3. Вывод списка товаров:
    - Соответствие столбцам из макета Figma.
    - Прогресс-бар при подгрузке.
    - Подгрузка данных из API.
4. Сортировка:
    - Возможность сортировки по столбцам (например, по цене или рейтингу).
    - Должно храниться состояние сортировки.

5. Добавление товара:
    - По нажатию кнопки "Добавить" открывается форма добавления товара с возможностью заполнить       основные поля: Наименование, цена, вендор, артикул. Дизайн использовать любой.
    - При успешном добавлении  показывать базовое Toast уведомление.
    - Логику сохранения через API делать при этом не нужно.
6. Логика интерфейса:
    - Если рейтинг товара ниже 3.5, значение должно подсвечиваться красным цветом.
    - Иконка с тремя точками в кругу - заглушка.
     - рефреш таблицы.
     - возможность отсортировать по возрастанию, убыванию. Признаки сортировки и дизайн на свое усмотрение.

Поиск товаров:
Использовать API.
